
h3. Конкурс-фестиваль "Укрощение ESP8266"

---

h4. Введение

p. Основные цели и задачи конкурса-фестиваля - показать решения и возможности систем на базе SoC ESP8266.

p. Нас ждут несколько номинаций, ценные призы победителям, много полезной информации, обмен опытом и идеями.

p. В будущем, такие конкурсы планируется проводить ежегодно и не только на тематику ESP8266.

p. Пришло время, как говорилось в старой сказке - 'Людей посмотреть и себя показать' !

p. На данной странице будут собираться материалы по проведению конкурса-фестиваля 'Укрощение ESP8266'.

---

h4. Важная информация

* Организаторы проведения мероприятия: "FlyRouter team":http://flyrouter.net, "FlyMon team":http://flymon.net, "ZFT Lab.":http://zftlab.org, "Homes-Smart":http://homes-smart.ru, "NarodMon project":http://narodmon.ru
* Подача заявок на участие в конкурсе (любым способом): %{color:red}c 11 июля по 1 сентября 2015г.%
* Предоставление материалов для конкурсе (по Email, указанному ниже): %{color:red}c 1 по 30 сентября 2015г. [срок продлён!]%
* Контактный Email для подачи материалов для участия (с 1 сентября): %{color:blue}flyrouter@gmail.com%
* Тема на форуме для обсуждения подготовки к конкурсу: "'Укрощение ESP8266'":http://homes-smart.ru/index.php/component/kunena/4-zhelezo/885-konkurs-festival-ukroshchenie-esp8266

---

h4. Состав жюри

* %{color:blue}Maks_MS% aka %{color:blue}Adminhs% - автор прошивки "Homes-Smart on ESP8266":http://homes-smart.ru/index.php/oborudovanie/bez-provodov-wi-fi/62-besprovodnoj-datchik-na-baze-esp8266-dlya-servisa-narodmon-ru
* %{color:blue}SSar% - автор проекта "Народный мониторинг":http://narodmon.ru/
* %{color:blue}ZigFisher% - автор проектов "FlyRouter":http://flyrouter.net, "FlyMon":http://flymon.net и "ZFT Lab.":http://zftlab.org
* %{color:blue}OmIkRoNiXz% - автор нового портала "ESP8266 Firmware Builder":http://esp8266.stack.ee/ (в разработке)
* %{color:blue}ZyyyRu% - наблюдательный комитет

---

h4. Призовой фонд конкурса

* %{color:blue}Первое место:% "Orvibo Allone WiFi remote control, model WiWo-R1U":http://ru.aliexpress.com/store/product/Orvibo-Allone-WiFi-remote-control/1189972_1763144423.html
* %{color:blue}Второе место:% "ESP8266 SDK devboard":http://ru.aliexpress.com/item/1sets-ESP8266-Wireless-Wifi-Module-Develop-Board-8266-SDK-Development-Chip-with-the-cable/32291062990.html + LCD I2C 1602 + DHT22 + BMP180 + BH1750 + SR501 + RF TRX 433 MHz + Buzzer + Power supply
* %{color:blue}Третье место:% Portable WiFi 3G OpenWrt router for ESP8266 (pre-set MQTT) + USB I2C adapter + USB webcam + Power supply
* %{color:blue}Поощрение:% "ESP8266 demo board":http://ru.aliexpress.com/item/ESP8266-ESP-12-wifi-module-esp8266-serial-wifi-coexistence-full-AP-test-board/32328889422.html

p. Призы победителям отправляются почтой РФ в течение месяца после окончания конкурса. Доставка оплачивается организатором.

---

h4. Обязательные условия для принятия участия в конкурсе:

* Предварительная заявка на участие, переданная организатору любым способом (Email, ICQ, IRC и т.д.) до 1 сентября 2015г.
* Согласие с публикацией присланных материалов на сайте проекта "Homes-Smart on ESP8266":http://esp8266.pw

---

h4. Персональные данные, необходимые для принятия участия в конкурсе

* Никнейм с форума и чата
* Страна и город проживания
* Краткое название проекта
* Почтовый адрес и ФИО (опционально)

p. Никнейм, страна/город и название проекта указываются сразу при подаче заявки, а почтовый адрес и ФИО - перед отправкой призов.

---

h4. Общие требования к подаче материала

* Текстовое описание конструкции, характеристики, назначение, места применения, опыт эксплуатации
* Фотографии внешнего вида изделия в корпусе (если есть), платы без корпуса, печатные дорожки и пайки
* Принципиальная схема, блок-схема, рисунок печатной платы (по желанию)
* Список авторских ресурсов (если есть), публикации описаний, домашняя страница или сайт

p. Наличие рисунка печатной платы весьма приветствуется, но не является обязательным и не влияет на оценку жюри.

---

h4. Список участников, подавших заявки на конкурс

* %{color:green}11.09.2015% *maxxboard* (г.Магнитогорск, Россия) | "WiFi-мыльница на базе ESP8266"
* 18.08.2015 *bagadjan* (г.Одесса, Украина) | "Smart Life - Беспроводной модуль автоматизации - умный дом ESP8266"
* %{color:green}17.08.2015% *SDNK* (г.Новороссийск, Россия) | “Метеостанция на ESP8266, начало в строительстве умного дома”
* %{color:green}30.07.2015% *Umka* (г.Суджа, Россия) | "OpenDevBoard for Geeks V1 и V2"
* %{color:green}14.07.2015% *Rapid* (г.Брянск, Россия) | "Метеомодуль ESPMeteo"
* 12.07.2015 *Dolfik* (г.Волгоград, Россия) | "EEG WiFi - Электроэнцефалограмма и ESP8266"
* 12.07.2015 *OctoniX* (г.Киев, Украина) | "SmartPlug и SmartOutlet как кубики для строительства 'умного дома'"
* 12.07.2015 *toyotik* (?) | " "
* 11.07.2015 *Skeych* (с.Желябовка, Крым) | "Сельская школьная метеостанция"
* %{color:green}11.07.2015% *kollj* (г.Белгород-Днестровский, Украина) | "Малая автоматизация и контроль в квартире"

p. Участники, приславшие свои материалы, выделены %{color:green}зелёным% цветом.

---

h4. Внешние ссылки

* "LAN23.RU: Конкурс-фестиваль 'Укрощение ESP8266'":http://www.lan23.ru/forum/showthread.php?t=12147&p=126498
